❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[රහස් රාජකීය පරීක්ෂක ප්‍රීතිය]
[සියලුම චරිත,
සංවිධාන, ස්ථාන,]
[මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.]
[කථාංගය 13: සක්තාල්ග්වන්ජික්]
[කෙනෙකුගේ පදවිය ඉවත් කිරීම]
[එදා සහ දැන් පවා,]
[ මාව අත්අඩංගුවට ගැනීමට හෝ නැවැත්වීමට නොහැකි වූයේ ඔබයි .]
එය
පහසුවෙන් ලබා ගත නොහැකි වූ වටිනා තීන්ත ගලකි.
එය ඔබට ඉදිරිපත් කිරීමට,
මම පුළුවන් තරම් ඉක්මනට ආවා--
- රාජකීය මහිමය.
- රාජකීය මහිමය!
දෙයියනේ. මේක කොහොමද වුණේ?
මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
- ඔයාගෙ කාමරේට.
- මම හොඳින්.
මම හොඳින්.
අපි ඉක්මන් කරමු.
කරුණාකර ඔබේ පියවර නරඹන්න.
[මම ඒ කාලේ හිටියා වගේමයි,]
[මම තවමත් අදක්ෂයි.]
[මට බැරි වුණා...]
[ඕනෑම කෙනෙකු ආරක්ෂා කිරීමට.]
[තෙල්]
එන්න.
ඔහ්, නෑ.
- ගින්න!
[තෙල්]
- අනේ දෙවියනේ!
- අනේ මන්දා!
- එතන!
- මොකද වෙන්නේ?
ඔහ්, නෑ.
- හැමදේම පිච්චෙනවා!
- දෙවියනේ.
ඔවුන් කොහෙද යන්නේ?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
වතුර ටිකක් ගන්න!
එයාව කාමරේකට අරන් ගිහින් තුවාල වලට බෙහෙත් දාන්න.
- එයාට ගොඩක් ලේ ගිහින් වගේ.
- ඔව් මැඩම්.
මා සමග එන්න.
ඔහුව ගන්න.
ඔයාට කාමරේ රත්
කරලා වතුර ටිකක් රත් කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, මැඩම්.
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
මා වැනි මස් වෙළෙන්දෙකුට සෑම දිනකම ලේ පෙනේ.
ඔයාට මොකද? තුවාල නැද්ද?
ඔයාට ස්තූතියි
මගේ යාළුවන්ට උදව් කිරීම වෙනුවෙන්.
මම ඒක කළේ ඔයා මට ස්තූති කරනවා අහන්න නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඔයාගෙ පොරොන්දුව ඉෂ්ට කරන්න.
මාසය අවසානයේදී,
මම ව්‍යාපාර කරන විදේශීය නැවක්
ගන්ග්වා දූපතට පැමිණෙනු ඇත.
ඔයාට ඒකට නගින්න පුළුවන් විදිහට මම කටයුතු කරන්නම් .
මට ඒක කරනවද?
මමත්
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීම ගැන ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
කවදාවත් ජීවිතයක් නැති කරගන්න එපා.
ඔයාගේ යාළුවෝ පැනලා ගියාට පස්සේ,
එයාල මුලින්ම සැක කරන්නේ ඔයාව.
ඔවුන් ඔබ පසුපස එනු ඇත,
ඒ නිසා ඔයා මෙහෙ ඉන්නකම් ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ .
ඔයාට මෙතන ගොඩක් වෙලා ඉන්න දෙන්න මගේ අදහසක් නෑ .
ගෝෂ්.
දුප්පත් මිනිහා.
අම්මද?
[බෙදාහැරීමේ රිසිට්පත්]
[මම ඉදිරිපත් වුණා]
පාර්ක් ස්යුංට අනන්තවත් දේවල්.
මට
සියලු විස්තර සහිත බෙදාහැරීමේ රිසිට්පත් තිබෙනවා.
[බෙදාහැරීමේ රිසිට්පත්]
මගේ ස්වාමීනි.
පාර්ක් තේ-සේඕ
මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන ස්ථානයෙන් පැන ගියේය.
පියා.
ඔව්, මගේ ආදරණීය පුතා.
ඩෝ-සූ, ඔයා ඇහැරුනා. ඒ මොකක්ද?
තේ-සේඕ... එයා තාම මැරිලා නැද්ද?
නැත.
නමුත් ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
ඔබේ සුවය ලැබීම ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා .
මේක හරියන්නේ නෑ. මම බැන්චොන් වලට යන්නම්.
[බැන්චොන්:
වහලුන් සහ මස් කපන්නන් ජීවත් වූ ගම්මානයක්]
මමම එතනට යන්නම්.
ඔබ කැමති දේ මිලදී ගැනීමට
ඒ වගේම මස් ටිකක් ගන්න.
හොඳ කොල්ලා.
සුපුරුදු පරිදි , යි-ඉයොන් සාමිවරයාට කිරීමට බොහෝ වැඩ තිබිය යුතුය .
අපි ඉක්මන් කරමු, එයාට
හොඳ කෑමක් කාලා සතුටින් ඉන්න පුළුවන් වෙන්න.
[ග්වංහ්වාමුන්]
එයාට
ආයෙත් මුළු රෑම වැඩ කරන්න වෙයි නේද?
හෙලෝ සර්!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
කනිෂ්ඨ හයවන උපදේශක රා යි-ඉයොන්
අපේ ගුරුවරයා.
අපි මෙතන ඉන්නේ එයාට මේක දෙන්න.
මේකත් එහෙමයි.
ජූනියර් හයවන උපදේශක රා?
මම කලින් දැක්කා එයා මාලිගාවෙන් එළියට යනවා.
මම හිතුවේ එයා ගෙදර ගියා කියලා,
නමුත් අද සමහර අපරාධකරුවන්
මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන ස්ථානයෙන් පැන ගිය බව මට ආරංචි වුණා.
ඉතින් ඔහු දැන් ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
ඔවුන් පැන ගියාද?
[බි-ර්යොං, ටිකක් විවේක ගන්න.]
දෙයියනේ! මම ඔයාට කිව්වා ටිකක් විවේක ගන්න කියලා.
ජෝ-යි, මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයාට තාම ඒක දැනෙන්නේ නෑ.
ඔයා දැන් මහන්සි වෙලා ඇති.
ඔබ රජු ඉදිරියේ ප්‍රශ්න කිරීමකදී සාක්ෂි දුන්නා .
- ඒක පැත්තකට දාන්න.
- දෙවියනේ.
ඉතින්? ඔයාට හොඳින් දැනෙනවද?
- මොකක්ද?
ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඇත්තටම? ඔයා සනීපෙන් නෑ වගේ.
ඔයා ඉඳගෙන ඉන්න එපා.
නිදාගන්න ඕන.
ඉදිරියට එන්න.
- නිදාගන්න.
- මම ඇත්තටම හොඳින්.
නෑ. නැගිටින්න එපා!
නිදාගන්න. වෙන කිසිවක් කරන්න එපා.
හරි හරී.
මට පේනවා ඔයාට ගොඩක් ඇණවුම් ලැබිලා තියෙනවා කියලා.
ඔව්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මට ඉතා වේගයෙන් වැඩ කළ හැකියි.
ඔයා ඉක්මනින් වැඩ කරනවා විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා තමයි හොඳම ඇඳුම් මහන්නෙ.
සමහර උතුම් කාන්තාවන් මට අමතර මුදලක් ගෙවීමට ඉදිරිපත් වුණා.
ඒ වගේම මුලින්ම එයාලගේ ඇඳුම් මහන්න කිව්වා.
මා ගැනත් කටකතා පැතිරිලා.
විද්වතෙකුගේ පවුලක් මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
ඔවුන් වෙනුවෙන් තලිස්මෙකු ලියා දෙන ලෙසයි.
පණ්ඩිතයෙක්ද? ඔයා කියන්නේ චෝයි උතුමාණන්ද?
ඔව්! ඒ මම තමයි!
ජෝ-යි, අපි ඇත්තටම
මේ මිලට මේ ගෙදර මිලදී ගන්න පුළුවන්.
ඔව්. අපි ටිකක් වැඩිපුර ඉතිරි කළොත්,
අපිට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්!
ග්වාන්ග්-සූන් කොහෙද?
මොකක්ද? ඔහ්, ඇය කොහෙද?
ඇය තාම ආවේ නැහැ.
ඇය කිව්වා ඇයට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
සමහරවිට ඇය ඒ වැඩේ කරනවා ඇති.
ඇත්තටම?
ඉන්න, ඇය... එහෙමද?
ඇය ගැලපෙන කෙනෙක් හොයාගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් මම ඇය ගැන ගොඩක් සතුටු වෙයි.
කොහොම හරි, නිදාගෙන ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ගිහින් ඔක්ස්බ්ලඩ් එකක් අරන් එන්නම්
, ඒකෙන් ඔයාට සුප් එකක් හදන්න පුළුවන්.
ජෝ-යි, ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයාට කොහොමද!
මම ආපහු එනකම් ඇඳේ ඉන්න.
තේරුණා?
හරි හරී.
මම ආපසු එන්නම්.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
- ඔයා කවුද?
- එතකොට ඔයා?
හොඳයි, මම...
සොයා බැලීමට පැමිණියේය
මට ඇහුන රා යොං-කියුන් මෙහෙ ජීවත් වෙනවා.
එයා ගෙදර ඉන්නවද?
රා යොං-කියුං?
- මම ඒ නමින් කිසි කෙනෙක්ව දන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
ඔහු මෙහි ජීවත් විය.
එයා වෛද්‍ය ආයතනයේ වැඩ කළා.
ඒක සීනුව නාද වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ ඒ පිස්සු දොස්තර කියලද?
ඔව්, ඔහු වෛද්‍යවරයෙක්.
මට ආරංචි වුනා ඔහු
හන්යැං අසල පන්සලකට ගියා කියලා.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා දන්නවද ඒ පන්සලේ නම?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒ කටකතාව
ගොඩක් කාලෙකට කලින් පැතිර ගියා.
මම දකියි.
- තාත්තේ!
- යන්න.
පියාණෙනි!
යහපත්කම.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
මම ඔයාට යන්න කිව්වෙ නැද්ද?
තාත්තේ, ඔයාට මොනවද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
මේ මොහොතේම අතහරින්න.
මේ ගෙදරින් දැන්ම යන්න!
මම කොහෙද යන්න ඕන?
මම දැන් ක්විං ඉඳන් ආවා විතරයි.
ඔයා මේ ගෙදර ඉන්න හොඳ නෑ.
යන්න. ඉක්මන් කරලා යන්න.
තාත්තේ, මාව අරන් ගියාට ලැජ්ජයිද?
ක්විං වලටද?
ඔයා දන්නවද මම ආපහු පණපිටින් ආවේ ඇයි කියලා?
ඔයා දන්නවද මම
ඒ හැම නින්දාවක්ම ඉවසගෙන ආපහු ආවේ ඇයි කියලා?
ඔයා නිසා තාත්තේ.
ඔයාට ඉන්නේ මම විතරයි.
මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
ඉතින් මම මුහුණ දුන් සියල්ල මම විඳදරාගත්තා.
නමුත් ඔබ
ලැජ්ජයිද ඔයාගේ දුව පණපිටින් ආවට?
මම.
ඒ නිසා මේ ගෙදරට ආපහු එන්න එපා.
නැවත කිසිදාක නොවේ.
මට මා ගැනම ලැජ්ජාවක් නැහැ.
මම එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් ජීවත් වෙමි ...
සහ කිසිදා ආපසු නොඑනු ඇත.
කරුණාකර නිරෝගීව සිටින්න.
ඔහු තවමත් මගේ තාත්තා.
මම ඔහුව බලන්න යා යුතුයි.
එයා කිව්වා හන්යැං ළඟ පන්සලක් කියලා, හරිද?
මට ඒ තැන හොයාගන්න දෙන්න.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
දෙවියන් වහන්ස.
ඔයා ළඟ තියෙන හොඳම හරක් මස් මට දෙන්න,
මිල කුමක් වුවත්.
ඔබට ඕනෑම දෙයක්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයාට ගොන් ලේ තියෙනවද?
කරුණාකර විනාඩියක් ඉන්න.
මට මුලින්ම ආපු ගනුදෙනුකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයා හරියටම වෙලාවට ඇවිත්. ඇකඩමියේ පාරම්පරික චාරිත්‍රයක් සඳහා එළදෙනක් අල්ලගත්තා .
මම ඒක ගන්නකම් ඉන්න.
[මම ඔහුව කලින් කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?]
කොහොම හරි, ඔයාට ඒක තියෙනවද?
මගේ පුතාට ශක්තිය අඩුයි වගේ.
- ඔයාටත් ඒකෙන් ටිකක් ඕනද?
- ඔව්.
මෙන්න, ස්වාමීනි.
මුළු එකතුව යැං දහයකි.
හරි.
ඔහු දැන් මිලදී ගත්තේ කුමක්ද?
කෙනෙකුගේ ශක්තිය නැවත ලබා දෙන හොඳ දෙයක් නම් , මටත් එකක් දෙන්න.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
එය පොපි කැප්සියුලයකි.
අපි එළදෙනුන් අල්ලා ගන්නා විට ඔවුන්ගේ වේදනාව අඩු කිරීමට එය ලබා දී ඇත ,
නමුත් එය කිසිසේත් උත්සාහ නොකිරීම වඩාත් සුදුසුය.
මෙන්න, ඒක එක වදන් පෙළක්.
ඒ හරක් මස් තම්බා දෝ-සූට පිළිගන්වන්න.
තේරුණා ස්වාමීනි.
ඩෝ-සූ.
- ජෝ-යි, ඔයා ආපහු ආවද?
- ඔව්.
මම ඔක්ස්බ්ලඩ් ටිකක් ගත්තා.
උයන්න වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා එළියට එන්න එපා.
- ජෝ-යි!
යුක්-චිල් සහ ගූ-පල් නොවේ නම්.
මේ පරක්කු වෙලාවේ ඔය දෙන්නව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද ?
යි-ඉයොන් උතුමානන් ආවාද?
නෑ, ඇයි එයා මෙච්චර රෑ වෙලා ආවේ?
ඔහු මෙහි නැත.
සමහරවිට ඔහු තවමත් මාලිගාවේ ඉන්නවා ඇති.
සියලුම අපරාධකරුවන් අල්ලා ගැනීමෙන් පසු ඔහු වැඩවලින් පිරී යා යුතුය .
ඇත්තටම...
පාර්ක් ටේ-සේඕ, ඒ ජරාව මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන ස්ථානයෙන් පැනලා ගියා .
- මොකක්ද?
- අපේ ස්වාමියා අද රාත්‍රී රාජකාරියේ යෙදෙනවා ඇති.
ඉතින් අපි ඔහුට කෑම පෙට්ටියක් අරගෙන ගියා.
අපි ගෙදර යන නිලධාරීන්ව මුණගැහුනම.
එයාලා අපිට කිව්වා එයා
දැනටමත් කාර්යාලයෙන් පිටව ගිහින් කියලා,
නමුත් ඔහු තවමත් ගෙදර පැමිණ නැත.
එහෙනම් එයා කොහෙද ගියේ?
මට කියන්න එපා
ඔහු තනිවම අපරාධකරුවන් පසුපස හඹා යනවාද ?
ඉතින් මට කියන්න. අපරාධවලට උත්තර දෙන්න කියලා ඔයා මගෙන් ඉල්ලනවද?
ඔයා විශ්වාස කරනවද ඒක ඇත්ත කියලා?
එදා සහ අද පවා,
මාව අත්අඩංගුවට ගැනීමට හෝ නැවැත්වීමට නොහැකි වූයේ ඔබයි .
[ මම සියල්ල කලින් දුටු බව ඔබ දැනගත යුතුයි .]
මම දැනගෙන හිටියා...
පුරෝකථනය කළ පරිදි ඔබ ක්‍රියා කරනු ඇති බවට.
අපි ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
ඔව්, අපි වහාම කළ යුතුයි.
මේ රෑ මැද්දේ ඔයා කොහෙද යන්නේ ?
ඔහු කොහේ සිටියත්,
අපි ඔහුව සොයා යා යුතුයි.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මේක බි-ර්යොන්ග් එක්ක ගන්න, හරිද?
- ඉන්න.
- හේයි.
පරිපූර්ණ ගුණාත්මක මස්
සහ පොහොසත් සුවඳ.
- මෙය සැබවින්ම උසස් තත්ත්වයේ හරක් මස්.
මෙන්න, ඒක තරුණ ස්වාමියාගේ.
හරි හරී.
[පැරදුනාට පස්සේ]
[මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන අතරතුර ඔවුන්ගේ ඇස් ඉදිරිපිටම අපරාධකරුවන්
,]
[අධ්‍යක්ෂ සිම් ටේ-සන් පන්ති දෙකකින් පහත හෙළීමට නියමිතය ]
[සහ උපදේශක රා යි-ඉයොන්
රජයේ කාර්යාලයෙන් ඉවත් කිරීමට නියමිතය.]
[රජුගේ නියෝගය]
අපි බලමු.
ඉතින් මේක තමයි
ඉවත් කිරීමේ නියෝගයක් පෙනෙන්නේ.
විශේෂ උපදේශක කාර්යාලය
ජේඩ් ලෙස හැඳින්වේ.
වටිනාකමක් ඇති අය එහි පත් කර ඇති බැවිනි.
ඕනෑම අයෙකු සේවය කිරීමට කැමති වඩාත්ම කැමති කාර්යාලය එයයි .
වටිනාකමක් තියෙන ඒවාද? හරියට.
ගොම ඊට වඩා සමානයි.
මා වැනි දුක්ඛිත කෙනෙකුට කියන්න ඒක තමයි හොඳම වචනය .
ඒ කියන්නේ ඔයා බූට් එක ගත්තා කියලද?
ඔව්, ඒක හරි.
මගේ තනතුරෙන් මාව ඉවත් කළා.
ඇත්තටම ඒක හොඳම දේට.
ඔබේ සෞඛ්‍යය කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කළ හැකිය.
නැත්නම් සමහර විට මම...
ඩම්ප්ලිං කෑම කාමරයක් විවෘත කරන්න.
නියමයි. මට හැමදාම ඔයාගෙ ඩම්ප්ලිං කන්න ලැබෙයි .
හරි.
ඒක හොඳ අදහසක්.
ජීවත්වීම සඳහා ඩම්ප්ලිං සෑදීම.
ඒක මගේ කන්වලට සංගීතයක්.
ඔබ කරන සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළත්,
ඔබට ගැඹුරු තුවාල ඉතිරි වේ.
එය වඩාත් විපාකදායක විය යුතු නොවේද?
ශරීරය සුවපත් කිරීම එක දෙයකි,
නමුත් ඔබේ මනස සහ ආත්මය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ හරි දේ කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ
කළත්, එය බොහෝ දුක් වේදනා සමඟ පැමිණේ.
ජීවත් වීමට එතරම් දෙයක් නොතිබුණත්,
ඔබ ඒ ජීවිතය ගත කළ යුතුයි.
ඒක මට තරහයි.
සමහර වෙලාවට, මම අවදි වූ මොහොතේ සිට දවස ඉවරයි .
නමුත් අපට අපේම ජීවිත නැති කර ගත හැකි දෙයක් නොවේ .
ඉතින් ජීවිතය දුක්ඛිත වුවත්,
අපේ ශරීරයට අවශ්‍ය විට අපි නිදා ගත යුතුයි, කන්න ඕනේ, වතුර බොන්න ඕනේ .
මම දන්නේ නැහැ...
මට ආයෙත් නැගිටින්න පුළුවන් නම්.
යි-ඉයොන් ස්වාමිනි,
ඔබ නැවතත් ඔබේ ශක්තිය සොයා ගනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි
.
ඔට්ටුවක් කොහොමද?
ඒක හරිම සමීපයි.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක ඉවරයි!
ඒක ඉවර වුණා. ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
මගේ ස්වාමීනි!
බලන්න!
මගේ සපත්තුව වැටුනේ මෙතන.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
මම දිනුවා වගේ.
ඒක හරිම සමීප තරගයක්,
ඒ නිසා අපි ආයෙත් ඒක කරමු.
මට ඔයාව තේරුණා.
ඔබව ටැග් කර ඇත.
- දෙවියනේ.
- එතන!
ඔබව ටැග් කර ඇත.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ ඒ සඳහා ගෙවනු ඇත!
මම ගොඩක් මහන්සියි.
මගේ ශක්තිය හීන වෙලා
, ඔයා මාව කන්න තර්ජනය කරනවා.
මාව හෙල්ලෙන්න සලස්වන්නේ නැහැ.
අඩු ශක්ති මට්ටමක් ඇති කෙනෙකුට පමණි
සැහැල්ලු ශාරීරික ක්‍රියාකාරකම් වලින් පසු හුස්ම හිරවනු ඇත .
ඔබ කතා කළ යුතු කෙනෙක්.
මට පේනවා ඔයාගේ ඇස්
අවධානය නැති වෙන්න පටන් අරන් කියලා.
වගේ.
මට කොහෙත්ම මහන්සි නැහැ.
ජෝ-යි.
ඔව්?
මම තමයි...
අද තරඟ තුනම දිනුවේ කවුද?
[ඔයා දැනගෙන හිටියා ද...]
[ඔයා මට මගේ නමින් කතා කළා කියලා...]
[පළමු වතාවට?]
[මේ දක්වා,]
[මිනිස්සු මාව
만일, එළදෙනක් සහ පහත් ජීවියෙක් ලෙස ආමන්ත්‍රණය කර ඇත.]
[නමුත් ඔබව මුණගැසුණු විට,]
[මම නැවතත් කිම් ජෝ-යි බවට පත් වුණා.]
යි-ඉයොන් ස්වාමිනි!
යි-ඉයොන් උතුමාණනි, ඔබ මෙහි සිටින බව මම දනිමි.
යි-ඉයොන් උතුමාණනි, කරුණාකර ඔබ කෙසේද!
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
ඊළඟට මාව සොයා ගැනීම ඔබේ වාරයයි.
ඔයා ඇයි මෙතන නිකන් ඉන්නේ?
ඔයා කලින් හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරලා නැද්ද?
මාව හොයන්න දැන් ඔයාගේ වාරේ.
ක්‍රීඩාව නැවත ආරම්භ වේ.
ඒක මගේ අතින් වරදක් වෙයිද...
සැඟවී සිටීමට?
ඒක වැරදිද...
ඈත් වෙලා ඉන්නද?
ඔව්, ඒක වැරදියි.
මතකද ඔයා මට පොරොන්දු උන දේ?
මම ඒ නරක මිනිස්සු ඔක්කොම අත්අඩංගුවට ගන්නම්.
ලෝකය
කෲර තැනක් නොවන බව ඔබට පෙන්වා දෙන්නම්.
ඉතින් මට පෙන්වන්න.
ඔබ අසමත් වුවහොත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඒක හරි ගියේ නැත්නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔයා මොකටද බය වෙන්නේ...
මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන් ස්පන්දනය වන විට?
ඔව්.
ඔබ වෙනුවෙන්,
මම නැවත පටන් ගන්නම්.
අද රෑ අහස හරිම ලස්සනයි.
හොඳයි, එහෙනම් පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
මම එන්නම්. ඇතුලට යන්න.
හරි, මම ඔයාට මිහිරි සිහින ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ස්තූතියි. මමත් ඔබටත් එසේම වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඉන්න.
මට දැනෙන්නේ මම කලින් කෑ දේ
මගේ බඩේ ඉඳගෙන ඉන්නවා වගේ.
මට ඇවිදින්න යන්න පුළුවන් ළඟපාත තියෙන ලස්සන මංපෙතක් ඔයා දන්නවද ?
මම කලින් කෑ දේවල් තවමත් ජීර්ණය කළ යුතු බව මට හැඟෙනවා .
මමත් ඇවිදින්න යන්න හිතුවා .
- මට ඔබ සමඟ එන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, කරුණාකරලා එන්න.
හොඳයි, මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඔව්. ඔයා ඇත්තටම ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ඔව්.
- කොහොම හරි...
- ඔව්?
අපි ආපහු එනකොට අපේ පෝස්ටරය දැක්කද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කළා කියලා.
ඒක වැටුණද? කොහෙද ගියේ?
අපි ආපහු ගිහින් බලමුද?
ඔව්.
- ඔයා ඇතුලට යන්න ඕන.
- ඔව්.
- ඕනෑම අහම්බයකින්...
අහම්බෙන්, ඔයා...
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඇත්තටම මට ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
ඔව්. මම ඔබට සුභ රාත්‍රියක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ස්තූතියි.
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර යයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නූඩ්ල්ස්...
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
නූඩ්ල්ස්?
ඔව්, නූඩ්ල්ස්.
නූඩ්ල්ස්... ඒක නම් හොඳයි.
අහෝ හිතවත.
මම තවත් දර දැම්මා,
ඒ නිසා එය ඉතා ඉක්මනින් උණුසුම් වනු ඇත.
හරි හරී.
මෙතන.
වාඩි වෙලා ගෙදර ඉන්න.
හරි, මම මෙතනින් වාඩි වෙන්නම්.
නූඩ්ල්ස්...
මම ගිහින් නූඩ්ල්ස් හදන්නම්.
මට මොහොතක් දෙන්න.
හරි හරී.
මගේ ස්වාමීනි.
තරුණ මාස්ටර්.
ඔහ්, ඇයි ඔයා තාමත් අවදියෙන් ඉන්නේ?
අපි කොහොමද නිදා ගන්නේ?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා අපිට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
අපි ඔයාව හැමතැනම හෙව්වාම අපි අසනීපෙන් හිටියේ .
ඒ ගැන කණගාටුයි.
කොහොම වුණත්, ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන අපිට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා
ඔයා ගෙදර ආවා කියලා.
හරි, මම එහෙම කරන්න ඕනේ. ඒකට සමාවෙන්න.
ඔහ්, හරිද. ඔයා ජෝ-යිව මුණගැහුනද?
ඇයත් ඔයාව හොයන්න ගියා.
ඇයත් තාම ගෙදර ඇවිත් නැති
නිසා ඇගේ ගෙදර අයත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපි එකිනෙකාව මග හැරියා.
කොහොම උනත්, ඔයා හොඳින් නේද?
ඔයාට තුවාල වෙලා නෑ නේද?
නැහැ, මම ඇත්තටම හොඳින්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තලා
නිදාගන්නවද?
ඔයා රෑ මැද්දේ නූඩ්ල්ස් හැදුවද ?
සහ භාජන දෙකක් ඇයි?
මගේ අත ලිස්සලා ගියා, ඉතින් මම අන්තිමට
ඕනෑවට වඩා ආහාර හදනවා.
එහෙනම් චොප්ස්ටික්ස් කට්ටල දෙකක් තියෙන්නේ ඇයි?
මට කියන්න එපා...
මේක අපිට වෙන්න ඕන.
ඔබ සැබවින්ම කරුණාවන්තයි.
අපිට බඩගිනියි, ඒ නිසා මේක නියමයි.
- බොහොම ස්තූතියි.
- මේක නම් සුපිරියි.
- අපි යමු.
- හරි.
- අපිට ඉන්නේ ලෝකේ හොඳම ගුරුවරයා.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඒ මෝඩයෝ...
හොඳයි...
කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබට තවත් වරක් උයන්න වෙනවා .
ප්රශ්නයක් නැහැ.
තරුණ ගුරුතුමනි,
ඔබ සමඟ කවුරුහරි ඉන්නවාද?
තරුණ මාස්ටර්?
අනේ මන්දා.
ඔහු දැනටමත් නිදි.
ඔහු වෙහෙසට පත්ව සිටින්නට ඇත.
හොඳින් නිදාගන්න, තරුණ ගුරුතුමනි, අපි යමු.
මේක හරිම රසයි වගේ.
නූඩ්ල්ස් වලට ස්තූතියි මගේ උතුමාණනි.
මට දැනෙනවා
- අපි වෙනුවෙන් එයාගේ ආදරේ.
- මම දන්නවා.
මේක හැදුවේ ගොඩක් ආසාවෙන්.
ඔහු කවදාවත් වෙන කාටවත් මේක හදලා දෙන්නේ නැහැ.
- එයා කැමති ගෑනියෙක්ටවත් නෙවෙයි.
- කවදාවත් නෑ.
ඒක කවදාවත් මේ තරම් රස වෙන එකක් නෑ.
ඔහුගේ නූඩ්ල්ස් ඇත්තටම හොඳමයි.
ඔව්, එකඟ වුණා.
දැන් මොකද?
නින්දට යන්න කලින් එයාට ටිකක් ලැබුණා කියලා මම හිතනවා .
ඔහු අපට උයන්න නැගිට්ටා.
ඔහු උයන්න අත් දෙක රෝල් කරනකොට...
ඒක පේනවා
ඔබට මෙහි රාත්‍රිය ගත කිරීමට සිදුවනු ඇත.
- අනේ මන්දා, ඒක රස්නෙයි.
- ඒක රස්නෙයි.
- එහෙමද?
- නමුත් ඒක හොඳයි.
ඔයාට හොඳ නින්දක් ලැබුණාද?
ඔව්. කොහොමද මගේ උතුමාණනි?
මේ වගේ ඔයා එක්ක උදේට සුභ පතන එක
හොඳයි.
යි-ඉයොන්, ඔයා කාමරේද?
මම මී පැණි ටිකක් ගෙනාවා.
දෙයියනේ, මම මී පැණි අතෑරියා.
ආච්චි.
ආච්චි?
හේයි, පැනලා යන එක නවත්තන්න.
- දෙවියනේ.
- මාව අල්ලගන්න බලන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එතන හිටියා කියලා.
ඔහු කොහොමද?
ඔහු වනාන්තරයෙන් එළියට ඇවිත්.
දඬුවම් ලැබිය යුත්තේ මමයි.
ඒත් ඒ අසරණ කොල්ලා...
අපි ආයෙත් මේ වගේ හමුවෙයි කියලා කවුද හිතුවේ ?
එය අහස විසින් නියම කරන ලද ඉරණමකි.
ඉතින් ඔබ මොකද කරන්නේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
දැන් ඔහු සමඟ කතා කිරීමෙන් පලක් තිබේද?
ඔබ විකෘති කළ සම්බන්ධතාවය විසඳා ගත යුතු නොවේද ?
මම පව් වලින් නිදහස් විය යුතුයි.
මම කැපවී සිටිමි.
ඒ මගේ නොවැළැක්විය හැකි ඉරණමයි.
මම පළිගන්නම්.
ඔයාව මෙහෙම හැදුව ඒ ජරා මිනිස්සු ගැන , ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
තාත්තා.
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
ඔයාට රසවත් දෙයක් ඕනද?
ඒක නෙවෙයි.
අලුත් ඇඳුම් ටිකක් ගත්තොත්?
මම මේස් වගයක් මහන්න හැදුවා විතරයි.
යහපත්කම.
තාත්තා.
නැවත හිරේ,
මම ඔයාගේ නම අතහරින්න හැදුවේ නෑ--
මම දන්නවා. මම හැමදේම දන්නවා.
ඔයා හොඳටම බය වෙලා හිටපු නිසා එහෙම වුණේ.
ඒ මිනිස්සු තමයි නරක අය
මේ වගේ අහිංසක කොල්ලෙක්ව පර්වතය අද්දරට ගෙනිච්චට .
ඒගොල්ලෝ ඔයාව පොළඹවන්න හදන නරක මිනිස්සු ටිකක්
ඔබේම පියාට ද්‍රෝහි වීමට.
මම ඔබට කිසිසේත් දොස් නොකියමි,
ඉතින් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
- ඒ කොහොම උනත් තාත්තේ.
- ඔව්?
ටේ-සෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
මට ආරංචි වුනා සොල්දාදුවන් ඔහු පසුපස එනවා කියලා.
නමුත් ඔහුව අල්ලා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔහු ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියන සිතුවිල්ල විතරක්
මට නින්ද නැති කරනවා.
හරි. මම ඒකත් බලාගන්නම්.
ඔයාට නිදාගන්න බැරි නම් අපි ලොකු කරදරයක වැටෙනවා.
එහෙනම් පරීක්ෂක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු පවා දන්නවා
අපි ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට කළ දේ.
තාත්තේ, මට බයයි.
ඔහු ළඟ සියලු සාක්ෂි තිබෙන බව පෙනේ.
අපිව අත්අඩංගුවට ගත්තොත් අපි මොකද කරන්නේ?
දැන්, දැන්. අඬන එක නවත්තන්න.
කණගාටු නොවන්න.
මම හැමදේම සැලසුම් කරලා තියෙන්නේ.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔවුන් කියනවා
යමෙක් තම සතුරන් සමීපව තබා ගත යුතුය.
කොහොම උනත්, කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා
සහ හොඳ වෙන්න.
මට මේ නඩුව භාර දුන්නම,
මට ගංග්හ්වා දූපත පරීක්ෂා කිරීමේ අයිතිය ද ලබා දෙන ලදී .
මම ගොක්ඩු ගිල්ඩ් එක හදන්න නියෝග කරන්නම්.
ඔබට භාවිතා කිරීමට.
එතන ඉඳන් පෙනෙන දසුන හරිම අපූරුයි කියලා මට ඇහුණා.
ඒ කියන්නේ
අපි ගන්ග්වා දූපතට යනවද?
චුන්ග්චියොන්ග් පළාත වෙනුවට?
එය චුන්චියොන්ග් පළාතට වඩා කුඩායි,
නමුත් අපට සමුද්‍ර වෙළඳාමෙන් යම් විනෝදයක් ලැබෙනු ඇත .
ඔයාගෙන් බලාපොරොත්තු වුණු විදියටම තාත්තේ.
වංශාධිපතීන්ගේ ප්‍රධානියා,
රජු බලයෙන් පහ කිරීමේ ආරම්භක දායකයා,
සහ රජු පාලනය කරන සැබෑ රජතුමා!
මගේ කොල්ලා. මගේ පොඩි කොල්ලා.
ඉඳ ගන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම කිම් ජෝ-යි.
මැඩම්.
ආච්චි.
ඔබේ ගෞරවනීය මව?
චෝ මැතිණියනි.
ඔබේ පෙනුම අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
ඔබ උතුම් පවුලකින් පැමිණි කෙනෙක් නොවේ.
මම ඉහළ මධ්‍යම පන්තියෙන් ආපු කෙනෙක්.
යුද්ධය නිසා මිනිස්සු බලහත්කාරයෙන් වෙන් වෙනවා ,
ඉතින් පන්තිය සහ පවුල වැදගත් වන්නේ කුමක් ද?
ඔයාව එළවලා දාන්නද ඕන?
ඔයා ගොඩක් වයසයි වගේ,
ඉතින් ඇයි ඔයා තාමත් තනිකඩ?
ඔයා බලන්න...
ඔයාගෙ පළවෙනි හමුවීමෙදිම ඔය වගේ පෞද්ගලික ප්‍රශ්න ටිකක් අහන්නෙ නැද්ද ...
මට දික්කසාදයක් තිබුණා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
දික්කසාදයක්ද?
ඔයා කියන්නේ ඔයාව එලෙව්වා කියලද?
ඇයට ඇගේම හේතු තිබුණි.
ඇගේ හිටපු සැමියාට
සූදුවෙන් ගොඩක් ණය තිබුණා--
දික්කසාද වුණේ ඔයාද?
මාව එළියට දැම්මේ නැහැ.
මම විවාහය අවසන් කිරීමට නඩුවක් ගොනු කළා.
මගේ නැන්දම්මා එක්ක ජීවත් වෙන එක ලේසි වුණේ නැහැ,
ඒ වගේම මගේ හිටපු සැමියා කරුණාවන්ත මිනිසෙක් නෙවෙයි.
විවාහය ගෙදර සෙල්ලම් කිරීමක් නොවේ.
පැහැදිලිවම දුෂ්කරතා ඇති වේවි.
දුෂ්කර දෙයකට වඩා,
එය වහල්භාවයට ආසන්න විය.
මොනතරම් 획기ත හේතුවක්ද!
ඒක වෙන්න බැරිද?
ඔබේ ඉවසීමේ සහ ඉවසීමේ ඌනතාවයද?
ඒකත් ඇත්ත.
මමත්
සිරිත් විරිත් අනුගමනය නොකරන කෝණික ගලක්.
නමුත් මම හිතන්නේ ලෝකයේ සිරිත් විරිත්
අසාධාරණයි.
ලෝකයා මට වෛර කරනවා මම වල් කෙල්ලෙක් නිසා,
ඒ නිසා මට ලෝකයටත් වෛර කිරීම සාධාරණයි .
- ඇය කියන්නේ--
- යි-ඉයොන්, අපිව දාලා යන්න.
මට තේරුනේ නැද්ද? අපිට කාමරේ දෙන්න.
ඔබ කියන්න කැමති දේ
මට යොමු කළ යුතුයි.
- මම-මම--
- මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා එළියේ ඉන්න ඕන.
නෑ, මම තමයි
මගේ ආච්චි එක්ක කතා කරන්න යන්නේ,
ඉතින් ඔයාට එළියේ ඉන්න පුළුවන්.
නැහැ,
මේ සංවාදය මැඩම් චෝ සහ මම අතර වෙන්න ඕනේ .
මගේ ස්වාමීනි!
ඔයා එළියට යන්න ඕනේ.
ඔයා මගේ මුනුපුරා එක්ක මෙතනින් කොහෙටද යන්න කැමති ?
මම ඔහුගෙන් කිසිවක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
මට ඕන එයා ළඟ ඉන්න විතරයි.
මට දැනගන්න ඕන ඔයාගේ අරමුණ මොකක්ද කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය විවාහය නම්,
මුලින්ම ඔයා මාව මරන්න ඕනේ.
මට එයාව විවාහ කරගන්න අදහසක් නැහැ.
කාන්තාවක් විවාහ වූ පසු,
ඇය නීති රීති වලට බැඳී සිටී.
ඒ සඳහා කළ යුතු කැපකිරීම් ගැන මම හොඳින් දනිමි .
ඒ නිසා තමයි මම
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ජීවත් වෙන්න කැමති.
කිම් ජෝ-යි ලෙස මිස කෙනෙකුගේ බිරිඳක් ලෙස නොවේ.
මට තනියම ජීවත් වෙන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
දුෂ්කරතා මධ්‍යයේ වුවද,
මගේ වර්තමාන ජීවිතය ගැන මම සෑහීමකට පත්වෙමි.
[පොඩි මිනිසෙක්.]
ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටින දේ
සිදු නොවනු ඇත.
තවද,
අපේ ජාතියේ සිරිත් විරිත් ගැන මම පැහැදිලිව දනිමි .
වංශාධිපතියෙකු සහ දික්කසාද වූ සාමාන්‍ය වැසියෙකු අතර විවාහයක් ?
ඒ වංශාධිපතියාගේ ජීවිතය කොතරම් දුෂ්කර වේදැයි කිසිවෙකු මට කිව යුතු නැත .
මම යි-ඉයොන් සාමිවරයාට නමස්කාර කරන කෙනෙක්,
තමන්ගේ ජීවිතය විනාශ කරගන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක දන්න කෙනෙක්
ඇය ඔහුගෙන් ඈත් වී සිටිය යුතුයි!
නමුත් හැඟීම් ඇති එකම තැනැත්තා මම නොවේ.
මම ඔහුට ආදරය කරන තරමටම යි-ඉයොන් සාමිවරයා මට ආදරය කරයි .
ඔයා ඒකට මට බනිනවා විතරයි.
හරිම අසාධාරණයි වගේ.
සිම් උතුමාණනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔබට නැවත මාලිගාවට යාමට අණ කරන ලදී.
මාලිගාවද?
නමුත් මගේ තනතුරෙන් මාව ඉවත් කළා.
මමත් ඒ තරමටම වික්ෂිප්ත වෙලා.
ඔයා වැඩේ පටන් ගන්නවා වගේ දැනෙනවා .
ඔබට විශේෂ පැවරුමක් ලැබෙනු ඇතැයි උපකල්පනය කළ හැකිය .
මොනවද මේ වෙන්නේ?
ඔබගේ නව තනතුරු නිවේදනය කරනු ලැබේ.
[සැරියොං: පිරිස් පත්වීම් සම්බන්ධයෙන් රජුගේ නියෝගය
]
වැරදි ක්‍රියාත්මක කිරීම සම්බන්ධයෙන්
පාර්ක් තේ-සේඕ සහ කැරලිකරුවන්ට දුන් දඬුවම ගැන ,
අධ්‍යක්ෂ සිම්ව පළමු උපදේශක තනතුරට පහත හෙළනු ලැබේ .
කනිෂ්ඨ හයවන උපදේශක රා
අටවන උපදේශක තනතුරට පහත හෙළනු ලැබේ.
පළමු රාජකීය ලේකම්,
ඔයා අටවෙනි උපදේශකයා කිව්වද?
මගේ තනතුරෙන් ඉවත් කර ඇති
අතර මා පත් කිරීමට කිසිදු තනතුරක් නොමැත.
අනතුරක් වෙන්න ඇතිද?
ඔබට ලබා දුන්නේ
අලුතින් පත් කරන ලද තනතුරක් පමණයි.
මහරජතුමා නව අධ්‍යක්ෂවරයාගේ ඉල්ලීම පිළිගැනීම නිසා .
අලුත් අධ්‍යක්ෂක?
එපමණයි නිවේදනය කරන්නේ.
ඕනෑම ප්‍රශ්නයක් නව අධ්‍යක්ෂවරයා වෙත ගෙන යා හැකිය .
සිම් සාමිවරයා.
"සෙවනැල්ල වගේ මගේ යාළුවා වගේ,"
"මම සීඕහා මණ්ඩපයට ඇවිදිනවා."
"මෙය පාරාදීසය නොවේ නම්,
එය කුමක්දැයි මම නොදනිමි."
මට වාතයේ ගෞරවය දැනෙනවා.
ජේඩ් එකේ ඉන්න එක.
පක්ෂපාතී යටත්වැසියෙකු ලෙස,
මට රාජකීය අණ ලැබී ඇත.
මම
විශේෂ උපදේශක කාර්යාලයේ නව අධ්‍යක්ෂ පාක් ස්යුං.
[ඇකොනයිට්, ඇකොනයිට් ශාකය]
ඔබ විශිෂ්ට කාර්යයක් කර ඇති බව මට පෙනේ.
ඔබ ගැඹුරු පරීක්ෂණයක් කළා.
හොඳ වැඩක්.
ඇත්තටම මේකද
ඔබව පත් කරන්න පුළුවන් එකම කාර්යාලය හෝ දෙපාර්තමේන්තුව?
[චුන්චියොන්ග් පළාත් කාර්යාලයේ වාර්තා]
රාජ්‍ය මන්ත්‍රණ සභාවේ තනතුරු 11ක් ආශා කිරීමට තිබේ ,
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙ එන්න තෝරගත්තේ?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔබ උසස් නිලධාරියෙකුට කතා කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
[පෙබරවාරි 1 සිට පෙබරවාරි 17 දක්වා]
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ජීවිතය විනෝදජනක කරන්නේ මෙයයි.
එක් අයෙක් සියලු වැඩ කරයි
යමෙක් වපුරන දේ නෙළා ගනී.
බලන්න.
ඉන්න.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා,
නමුත් ඉක්මන් වෙන්න එපා.
මොනවා වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ.
ඔයා ආයෙත් පාර්ක් ස්යුන්ග් පස්සෙන් ගියොත්?
මෙවර
එය හිස ගසා දැමීමකින් අවසන් විය හැකිය.
මම ඔහුගේ ජීවිතය ගන්නේ නැහැ.
අපට නින්දා කිරීම ඔහුට පැහැදිලිවම විනෝදජනකයි,
ඉතින් මම ඇයි එයාව මරන්නේ?
එහෙනම් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
සෙවීම ආරම්භ වනු ඇත.
මම අලුතින් පටන් ගන්නම්.
හොඳයි. ඉතිරි දවස නිවාඩු ගන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ආවරණය කරන්නම්.
අපට අවශ්‍ය දේ සොයා ගන්න.
මොනතරම් වැඩකට නැති ලියකියවිලි ගොඩක්ද.
මම ඒවා ගෙදර ගෙනිහින්
දර විදිහට පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
[ග්වංහ්වාමුන්]
- ස්වාමීනි.
- මොකද වුණේ?
මම සැක කළ ආකාරයටම එය සිදු විය.
එකතු කරන ලද සාක්ෂි ඉවත් කිරීමට ඔහු හොඳම ස්ථානයේ සිටී .
ඒක ඔහුගේ පැත්තෙන් ගත්ත දක්ෂ පියවරක්.
යි-ඉයොන් සාමිවරයා බුද්ධිමත් වීම ගැන අපි කෘතඥ විය යුතුයි .
එසේ නොවුවහොත්, සියලු සාක්ෂි
විනාශ වී යනු ඇත.
[ෆාමසි සඟරාව]
මේ සමඟ ජිනින් පන්සලට යන්න
සහ මියගිය විවර විශේෂඥයා සොයා බලන්න .
නියත වශයෙන්ම.
මේ අතරතුර,
මම ගන්ග්වා දූපතට යනවා.
සහ පාර්ක් තේ-සේඕගේ කිසියම් සලකුණක් තිබේදැයි බලන්න.
දැන් ආපසු සටන් කිරීමට කාලයයි.
[බාල වයස්කාර නළු නිළියන් ප්‍රවේශමෙන් කළමනාකරණය කරන ලදී.]
[ලී ජුන්-හියුක් සහ ජෝ ක්වාන්-
වූගේ විශේෂ පෙනුමට අපි ස්තූතිවන්ත වෙමු.]
[රහස් රාජකීය පරීක්ෂක ප්‍රීතිය]
මේ නඩුව විමර්ශනය කිරීම නවත්වන්න කියලා මට ඔබව පොළඹවන්න බැරිද ?
මේක මම අවසන් කළ යුතු නඩුවක්.
[හදිසි මේස් ඇණවුමක් ආවා.]
[මේක පාර්ක් ස්යුං ​​සාමිවරයාගේ නිවසද?]
[මම කෙනෙක්ව හොයනවා. මගේ තාත්තා.]
[ ඔබ ඔහුව සොයා ගන්නා තුරු අපි ඔබ සමඟ එන්නෙමු .]
[ජෝ-යි, මම ඔබට දුෂ්කර ජීවිතයක් ප්‍රාර්ථනා නොකරමි .]
[විවාහයක් කදිම වනු ඇත.]
[ඔබ විවාහ වීමට අකමැති නම්,
ඒ ගැහැණු ළමයා හමුවීම නවත්වන්න.]
[කිසිම කනගාටුවක් හෝ අමනාපයක් නැත]
[ඔබේ අතීතය වෙනස් කළ හැකිය.]
[මම කිව්වා, අහකට යන්න!]